关于这个问题
我觉得首先
让我们回到十九大党章
来看一下它的原文
这是修凯库的
从这个变化来讲
我觉得增加了三点内容表述
包括增加了新发展阶段
新发展格局和推动高质量发展
一方面
新增加的新发展阶段
新发展格局的相关表述
它与原有的新发展领点表述一道
形成了一个整体
构成了以习近平同志
为核心的党中央
对新时代经济发展的规律性认识
把握新发展阶段
贯彻新发展理念
构建新发展格局
它是
以习近平同志为核心的党中央
统筹中华民族
伟大复兴战略全局
和世界百年未有直大变局
与时俱进
提升我国经济发展水平
受造我国国际经济合作
和竞争新优势
做出的重大战略判断
和战略抉择
明确了我国发展的历史方位
现代化建设的指导原则
经济现代化的路径选择
反映了我们党
对我国经济发展规律的
最新认识
丰富和发展了
中国特色社会主义政治经济学
另一个方面
习近平总书记
在党的二十大报告中
又特别强调
高质量发展是全面
建设社会主义现代化国家的
首要任务
那么我们从高速度增长
转向高质量发展
它是我国经济发展的
一种重大的思想的逻辑转变
是以习近平同志为核心的党中央
基于对新时代我国经济发展
内在规律性的科学认识
做出的一个重大的战略性判断
是新时代我国经济发展的
一个重大的理论创新和实践创新
推动高质量发展
是新时代我国经济社会发展的主题
是根据我国发展阶段环境条件变化
做出的科学判断
高质量发展就是要符合新发展阶段的要求
体现新发展理念有利于构建新发展格局的这么一种发展
从新发展阶段的客观要求来看
建设现代化经济体系决定了必须实现高质量发展
从新发展理念的内在要求来看
全面准确贯彻新发展理念必然要求实现高质量发展
从构建新发展格局的内在逻辑来看
要求我们在高质量的供需体系
有效衔接国民经济畅通循环中形成新发展格局
也就是加快构建以国内大循环为主体
国内国际双循环相互促进的新发展格局
而这三个方面和高质量发展都有着直接的关系
所以三星的发展逻辑决定了未来经济发展
必须实现高质量的发展
而高质量发展也必然的内在里统一于三星发展新框架
成为三星发展的应有之一